Theorie vragen Design Patterns & ICT Architectuur:

Vraag 1, Hoe zou je security in deze applicatie implementeren? Illustreer met een tekening.:
	Hetgeen wat als eerste opvalt in de huidige structuur van de applicatie is het feit
	dat er geen Proxy gebruikt wordt bij de "online shop web front-end" De proxy zorgt voor 
	het beheren en sturen van data van van de back-end naar de front-end gaat. Dus om de front-end
	niet af te schermen van de back-end is hier mogelijks een beveiligings risico.
	Het feit dat er gebruik wordt gemaakt van een "Third party Accounting App" is op zichzelf
	een zeer goed idee omdat je dan ook de security achter deze betaling ook weer outsourced
	( in het geval moest deze derde party software door een betrouwbaar bedrijf ontwikkeld zijn geweest). 

Vraag 2, Hoe zou je logging in deze applicatie implementeren? Illustreer met een tekening.:
	Het centrale punt in deze applicatie is toch wel de BLL. Dus het meest logische is om daar
	de logging in te gaan implementeren. Dit is de enigste plaats in heel de applicatie waar dat
	alle data langs passeert. Op deze manier kan je zowel loggen welke games nog beschikbaar zijn 
	of eventueel in omloop maar je kan ook loggen wat de statussen zijn van betalingen. 
	Dit kan je dan weer doen door dit in een proxy bij in te verwerken.
	Logging applicaties/code zijn gemakkelijk te vinden door derde partij softwareontwikkelaars met
	een betrouwbare achtergrond. 

Vraag 3, Waar zit het grootste risico in deze architectuur?:
	
		

Vraag 4, Beschrijf in je eigen woorden wat software architectuur is.:
	Er zijn heel veel verschillende definities van architectuur. Waarvoor een definitie heel moeilijk te geven is. 
	Maar er zijn een paar one-liners die in de cursus voorkomen die zeer dicht er tegenaan leunen.
	een one-liner die mij bij blijft is: Architectuur is hetgeen wat je overhoud als je alles wegneemt,
	tot het punt dat je nog wel het volledige softwareproject kan begrijpen. 
	Hier leid ik dus uit af dat Architectuur het idee achter een softwareproject is. Dit is het abstracte deel
	dat nodig is om een softwareproject te kunnen begrijpen. Zonder de architectuur zou iedereen een andere
	interpretatie hebben van het bedoelde eindresultaat. De architectuur is dus in staat om deze te verduidelijken.




